=Amor por siempre=
=Episodio 13=
(El que amo profundamente está mintiendo)
Mes.
¿No querías ahuyentarme?
¿Por qué viniste?
Lo lamento.
Tienes razón.
Vi lo que Chi Shan y Yuwei
haber hecho.
Tú
¿puede ver?
Sí,
Puedo ver.
Xia Yuwei y Chi Shan me traicionaron.
Estoy aquí para preguntarte
si sabes algo.
Para,
¿La muerte de mi papá está relacionada con ellos?
¿Usted pude decirme?
Mo, ¿puedes decirme?
Ellos...
Tong, no vengas.
Fuiste tu.
Sí,
fui yo.
Realmente eres tú quien irrumpió en mi casa ese día.
no te lo dije
Yo era ese hombre
porque tengo miedo.
Sé que siempre te niegas a creerme.
¿No te creo?
Te lo he preguntado tantas veces
si fueras esa persona.
Dijiste que no lo eras
y lo creí.
¿Pero entonces?
La muerte de tu padre no tiene nada que ver conmigo.
Si maté a tu papá,
¿Por qué me quedaría a tu lado?
¿Por qué?
Por mi dinero.
Entonces,
Todavía crees en las tonterías de Chi Shan, ¿verdad?
No le creo.
Si le creyera,
no me hubiera sentido
que lo pasaste mal cuando escuché
Querías cooperar con él.
Pero ahora parece
Me equivoqué al confiar en ti.
Entonces,
eso es lo que crees que soy.
Por dinero puedo hacer cualquier cosa, ¿verdad?
Por supuesto.
¿No me lo dijiste?
Dijiste que tu familia quebró.
Un grupo de personas te obligaron a devolverles el dinero.
Por dinero,
deberías poder hacer cualquier cosa.
Si necesitas dinero, puedes venir a verme.
Puedes intentar ver cuánto vales para mí.
Entonces,
¿Esto es quien crees que soy?
Si realmente fueras recto,
deberías haberlo admitido desde el principio
en lugar de evadir y ocultar la verdad.
Lo admito.
Ese día fui con la familia Lin.
Porque Chi Shan me contrató para cambiar el testamento.
No maté a nadie.
♪El mundo está lleno de imprevisibilidad♪
♪La luz se pierde en los ojos♪
♪¿Cómo podemos ocultar el pánico?♪
¿Debo creer todo lo que dices?
Puedo jurar por mi vida.
Lin Xintong,
Este asunto es demasiado complicado.
No quiero involucrarte.
Me temo que estarás en peligro.
Después de todo este tiempo juntos,
¿Realmente no tienes sentimientos?
No tengo sentimientos.
Siempre quise encontrar a la persona que mató a mi papá,
pero él siempre ha estado a mi lado.
♪Sobreviviendo la noche♪
♪Iluminando todos los votos♪
Desvergonzado.
¿No querías que me probara a mí mismo?
¿Se siente igual que ese día?
Lin Xintong,
pensar cuidadosamente acerca de
las cosas que te he estado diciendo.
Si realmente crees que soy el asesino,
Puedes llamar a la policía ahora.
Una vez confié en ti
pero me decepcionaste mucho.
Suficiente.
Deja de beber.
¿No lo sabías?
que llegaría el día?
Yo sabía.
Simplemente no esperaba que llegara tan pronto.
Originalmente pensé,
una vez que encontré nueva evidencia
y eliminó la amenaza de Chi Shan,
Le contaría todo.
Pero es sólo el destino.
Quizás esto sea lo mejor.
Siempre hay un odio profundo entre ustedes dos.
Es imposible que estéis juntos.
Ya puedes retirar
y libérate.
No importa cómo me vea,
Definitivamente me pondré del lado de ella.
Ahora ella puede ver.
Su amenaza para Chi Shan es aún mayor.
Ella corre más peligro.
Qin Moyao,
¿puedes despertar?
ella ahora sabe
Tú fuiste quien fue a su casa en ese entonces.
Vio que usted y su padre tenían un conflicto.
Está convencida de que eres tú quien mató a su padre.
No importa lo que hagas ahora, no tiene sentido.
¿Lo entiendes?
Extrañar.
¿Qué ocurre?
El abogado, el Sr. Wang, está aquí.
El señor Chi te está esperando.
Bueno.
Ayúdame a cambiarme de ropa.
(Ese día fui con la familia Lin)
(Porque Chi Shan me contrató para cambiar el testamento).
(Las pruebas me lo dirán)
(si es verdad.)
Sr. Wang,
podemos empezar ahora.
Señorita Lin,
por favor confírmalo nuevamente.
Según el testamento del Sr. Lin,
tenía alrededor de 60 millones de yuanes en ahorros,
y cinco propiedades,
así como algunas antigüedades y automóviles.
Todo será tuyo.
Esperar.
¿Qué dijiste?
Es imposible.
El testamento es incorrecto.
Es correcto.
Este es el testamento final del Sr. Lin.
Chi Shan,
¿Por qué dices que el testamento está mal?
Lo que quiero decir es,
Como el tío Lin era el mayor accionista de Hongfu,
¿Cómo es posible que no existan acciones de Hongfu?
Sr. Wang,
¿Has confirmado los detalles claramente?
Sí.
Este es de hecho el testamento que el Sr. Lin creó.
dos días antes de su muerte.
Siempre ha estado conmigo.
Hemos verificado los detalles del activo.
¿El testamento recién creado?
¿Podría haber un error?
pinza,
confirmar nuevamente.
Esta voluntad...
Chi Shan,
¿Por qué te preocupas tanto por
¿Cuántas acciones tenía mi papá?
No.
I...
Estoy preocupado por ti.
Piénsalo,
tú y yo juntos
tener menos del 30% de las acciones.
Si las acciones restantes están en manos de una sola persona,
¿No significa eso que el Grupo Hongfu es de otra persona?
Éste es el activo por el que su padre trabajó tan duro.
¿Cómo podemos dejar que otros lo tomen?
Chi Shan,
El Sr. Wang ha confirmado:
entonces no hay problema.
Deberías dejar que Tong procese el papeleo.
(Entonces Qin Moyao dice que Chi Shan lo contrató para cambiar el testamento)
(es verdad.)
Señorita Lin,
si no hay problema,
Puedes imprimir tu huella ahora.
♪El mundo está lleno de imprevisibilidad♪
♪La luz se pierde en los ojos♪
♪¿Cómo podemos ocultar el pánico?♪
♪¿Cómo no vamos a estar en guardia?♪
♪¿Puedo perdonar eso? ♪
♪El que amo profundamente está mintiendo♪
♪Quién está a mi lado♪
♪La visión está vacía♪
♪Solo puedo medir con intuición♪
♪La dirección del amor♪
♪¿Podría ser una ilusión? ♪
♪Cayendo lentamente en una red invisible♪
♪Explorando en la oscuridad♪
♪Sobreviviendo la noche♪
♪Iluminando todos los votos♪
♪La respuesta no está clara♪
♪¿Puede el amor quitarme mi inseguridad?♪
♪Explorando en confrontación♪
♪No quiero esquivar más♪
♪Di todas las verdades♪
♪Cómo dejar ir♪
♪Al darme la vuelta, escucho tu llamada♪
♪Explorando en la adversidad♪
♪Recuperar una sensación de seguridad♪
♪El tiempo borra los arrepentimientos♪
♪¿Es un hábito♪?
♪Tu amor es tan apasionado y cálido♪
♪ Olvídate lentamente de explorar ♪
♪De cara a la luz en tierra♪
♪Dejando una luz para mí♪
♪Ya no estoy solo♪
♪Tú eres mi respuesta en la oscuridad♪